Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/dlcEvents_anaerobic.xml.append/*.po
Languages: ko

source: The ship you saved was badly damaged in the battle. Most of the crew accepts your offer to be dropped off at a nearby station. One offers to join your crew.
ko: 당신이 구한 함선은 전투에서 심하게 손상되었습니다. 대부분의 선원이 가까운 신호소에 내려주겠다는 당신의 제안을 받아들입니다. 또 다른 제안으로 당신은 한 선원에게 함께 하자고 제안했습니다.

source: Welcome aboard!
ko: 승선을 환영합니다!

source: The survivor gets on board the ship.
ko: 생존자가 함선에 승선했습니다.

source: Decline their request.
ko: 그들의 제안을 거절한다.

source: Apparently the ship that was being assaulted was a science vessel. They thank you for saving them and offer a small reward.
ko: 분명히 공격을 받은 함선은 과학선인 것 같습니다. 그들은 당신이 구해준 것에 감사하며 소정의 보상을 제공했습니다.

source: It seems the crew did not survive the assault. You take what you can from the remains of the ship.
ko: 습격으로 살아남은 선원은 없는 걸로 보였습니다. 당신은 함선의 잔해를 수거했습니다.

source: They respond, "It's a good thing you came when you did; we'd be dead now otherwise. I'm a shipwright and I'd like to help you like you helped me."
ko: 그들이 대답했습니다. "당신이 와서 다행입니다. 그렇지 않았으면 우린 죽었을 겁니다. 우리는 조선공이고 당신이 우릴 도와주었듯 도움을 드리고 싶습니다."

source: The captain offers to install a piece of equipment on your ship.
ko: 선장이 당신 함선에 장비를 설치해 주었습니다.

source: "This sector has become increasingly dangerous for friends of the Federation. I think my crew can patch up some of your hull damage as thanks."
ko: "이 구역은 연방 구성원들에게 점점 더 위험해지고 있습니다. 제 선원들이 선체 손상을 수리해 드릴 수 있을 것 같습니다."

source: The civilian ship wisely made a fast retreat while you distracted the hostile ship.
ko: 적의 함선을 교란시키는 동안 민간 함선은 빠르게 퇴각했습니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_FREE_STUFF"]/text
source: You stumble across a badly damaged Lanius craft. It jumps away as soon as it sees you. Looking around the area, you discover a number of destroyed Rebel automated ships. It must have been quite the fight. You scrap what remains.
ko: 당신은 심하게 파손된 라니우스 우주선을 우연히 발견했지만 당신을 보자마자 급히 도약했습니다. 주변을 둘러보니 파괴된 반군 무인기가 보였습니다. 꽤나 큰 싸움이 있었던 거 같습니다. 당신은 남은 자원을 인양합니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_LANGUAGE"]/text
source: A Lanius ship hails you, asking a favor. They speak your language moderately well, but it could use improvement. "Requesting, scans data, for using as improvements of translation."
ko: 라니우스 함선이 당신을 부르면서 부탁했습니다. 그들은 연방 공용어를 어눌하게 말하지만 개선이 필요해보입니다. "요구. 데이터 스캔. 번역개선 위함"

source: Agree, knowing it will likely take some time.
ko: 동의한다. 시간이 좀 걸릴 것이다.

source: As expected, the data scans take a fair bit of time, but you can tell the Lanius are very happy. They offer to pay you.
ko: 예상대로, 데이터 스캔에는 상당한 시간이 걸리지만, 라니우스는 매우 행복해 보였습니다. 그들은 스크랩을 주겠다고 합니다.

source: Accept the pay.
ko: 그들의 제안을 받아들인다.

source: Suggest the Lanius join your crew to learn even more.
ko: 라니우스에게 선원으로 합류하여 더 많은 것을 배워보라고 제안한다.

source: The Lanius agrees to your suggestion and comes on-board.
ko: 라니우스는 동의하며 선원으로 합류했습니다.

source: Refuse.
ko: 거절한다.

source: "Ok. Thanks many considering." They fly away, leaving you alone at the beacon.
ko: "그래. 많은 고민 고맙다." 그들은 송신소에 당신을 남겨두고 도약했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_INJURED"]/text
source: A single Lanius drifts through space. They don't seem responsive to your ship, but scans confirm that they are alive.
ko: 라니우스 한 명이 우주를 떠돌고 있습니다. 함선에 반응하는 것 같진 않지만 스캔 결과 살아 있는 것으로 확인됐습니다.

source: Bring them on-board.
ko: 함선에 승선시킨다.

source: (Lanius Crew) Assure the Lanius that you mean them no harm when you bring them on-board.
ko: (라니우스) 그 라니우스에게 해를 끼치지 않을 것이라고 확신시킨다.

source: It seems the Lanius has been severely injured by something, and a good chunk of their body is missing. They probably won't live much longer, unless you can help.
ko: 라니우스는 무언가에 의해 심하게 다친 걸로 보입니다, 그의 몸의 상당 부분이 사라진 걸로 보입니다. 당신의 조치가 없으면 그는 아마 곧 죽을 것입니다.

source: Heal them with scrap.
ko: 스크랩을 이용해 치료한다.

source: The Lanius melts down the metal and assimilates with it. You watch as the knife-like structures on its body slowly reform.
ko: 라니우스는 금속을 녹여 동기화시킵니다. 당신은 그의 몸속의 칼 같은 구조물이 천천히 재구성 되는 것을 지켜봅니다.

source: Continue.
ko: 계속.

source: Now fully healed, the Lanius gladly joins your crew to pay off its debt for you saving its life.
ko: 이제 완치된 라니우스는 당신에게 목숨을 구한 빛을 갚기 위해 기꺼이 당신의 선원으로 합류했습니다.

source: (Upg. Medbay) Heal the Lanius.
ko: (고급 의료실) 라니우스를 치료한다.

source: Somehow, the medbays nanobots are capable of repairing the damage to the Lanius's body. Grateful for saving its life, the Lanius joins your crew.
ko: 어떻게든, 의료실의 나노봇이 라니우스 몸의 손상을 치료할 수 있었습니다. 목숨을 구해준 것에 감사한 라니우스는 선원에 합류했습니다.

source: There's nothing that can be done, let them die.
ko: 우리가 할 수 있는 것이 없다. 그를 죽게 내버려둔다.

source: Ignore the Lanius.
ko: 라니우스를 무시한다.

source: You ignore the Lanius and carry on with your mission.
ko: 당신은 라니우스를 무시하고 임무를 계속 수행했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: It seems the Lanius has been severely injured by something, and a good chunk of their body is missing. They probably won't live much longer, unless you can help.
ko: 라니우스는 무언가에 의해 심하게 다쳤고, 그의 몸 상당 부분이 사라진 것 같습니다. 당신이 도와주지 않는다면 곧 죽을 거 같습니다.

source: Heal them with scrap.
ko: 스크랩으로 그를 살린다.

source: The Lanius melts down the metal and assimilates with it. You watch as the knife-like structures on its body slowly reform.
ko: 라니우스는 금속을 녹여 동기화시킵니다. 당신은 그의 몸속의 칼 같은 구조물이 천천히 재구성 되는 것을 지켜봅니다.

source: Continue.
ko: 계속.

source: Now fully healed, the Lanius gladly joins your crew to pay off its debt for you saving its life.
ko: 이제 완치된 라니우스는 당신에게 목숨을 구한 빛을 갚기 위해 기꺼이 당신의 선원으로 합류했습니다.

source: (Upg. Medbay) Heal the Lanius.
ko: (고급 의료실) 라니우스를 치료한다.

source: Somehow, the medbays nanobots are capable of repairing the damage to the Lanius's body. Grateful for saving its life, the Lanius joins your crew.
ko: 어떻게든, 의료실의 나노봇이 라니우스 몸의 손상을 치료할 수 있었습니다. 목숨을 구해준 것에 감사한 라니우스는 선원에 합류했습니다.

source: There's nothing that can be done, let them die.
ko: 우리가 할 수 있는 것이 없다. 그를 죽게 내버려둔다.

source: The Lanius is heavily injured and very aggressive. Feeling threatened by you, they stumble forward and attack.
ko: 라니우스는 심하게 다쳤고 매우 공격적이였습니다. 당신에게 위협을 느낀 그는 비틀거리며 당신을 공격했습니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_FREEMANTIS_DEAD"]/text
source: You're contacted by a confused and irritated Lanius. "Free Mantis board. Asphyxiate, stupid. Save one, keeping alive pain. You want?"
ko: 당신은 혼란스럽고 짜증이 난 라니우스에게 연락이 왔습니다. "독립 멘티스 침입. 질식사, 멍청함. 구해라, 고통에서 살려라, 너 원하는가?"

source: Accept the surviving Free Mantis.
ko: 독립 멘티스 승선을 환영한다.

source: The Lanius drop the unconscious Mantis off on your ship and head back to theirs. Once the Free Mantis wakes up, they're surprised to see themselves on a Federation ship, but are more than glad to serve under your command.
ko: 라니우스는 의식을 잃은 맨티스를 당신 배 위에 내려놓고 그들의 배로 돌아갔습니다. 독립 멘티스가 깨어나면서 연방 함선에 탑승한 것을 보고 놀랐습니다. 하지만 당신의 지휘 밑에 들어간 것에 대해 기쁨을 표현했습니다.

source: We don't need any more crew.
ko: 우리는 더이상의 선원을 원하지 않는다.

source: "We keep can't. TAKE!" The Lanius forcibly board your ship, trying to give you the Mantis, and the struggle turns into a full on fight!
ko: "우리는 계속 그럴 수 없다. 가져라!" 라니우스가 강제로 배에 올라타 맨티스를 넘겨주려 하고 다툼이 싸움으로 번졌습니다!

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_LUNG_SCAN"]/text
source: You're hailed by a Lanius vessel, which surprisingly is equipped with a better translator than normal. "We want more learn about other species and expand scientific reach. Please consult your human staff. We are pay you."
ko: 라니우스 선박이 교신을 걸어왔습니다. 놀랍게도 그들은 평균보다 뛰어난 번역기를 갖추고 있습니다. "우리는 다른 종에 대해 더 많은 것을 배우고 과학적 범위를 넓히고 싶습니다. 당신의 선원들과 상의하십시오. 스크랩을 드리겠습니다."

source: Let them scan your Human.
ko: 그들에게 인간을 스캔하게 해준다.

source: Your Human is nervous to go, and the Lanius make no attempt to reassure them. They bring it aboard their ship into a special oxygen filled room for research. Now you must wait...
ko: 당신의 인간 선원은 가는 것에 대해서 내켜하지 않습니다. 라니우스는 당신의 선원을 안심시키기 위해 산소로 가득찬 방을 가져옵니다. 이제 당신은 기다려야 합니다...

source: Continue...
ko: 계속...

source: Let them scan your Engineer.
ko: 그들에게 공병을 스캔하게 해준다.

source: Your Engineer is nervous to go, and the Lanius make no attempt to reassure them. They bring it aboard their ship into a special oxygen filled room for research. Now you must wait...
ko: 당신의 공병은 가는 것에 대해서 내켜하지 않습니다. 라니우스는 당신의 선원을 안심시키기 위해 산소로 가득찬 연구를 위한 방으로 안내합니다. 이제 당신은 기다려야 합니다...

source: Continue...
ko: 계속...

source: Let them scan your Medic.
ko: 그들에게 의무병을 스캔하게 해준다.

source: Your Medic is nervous to go, and the Lanius make no attempt to reassure them. They bring it aboard their ship into a special oxygen filled room for research. Now you must wait...
ko: 당신의 의무병은 가는 것에 대해서 내켜하지 않습니다. 라니우스는 당신의 선원을 안심시키기 위해 산소로 가득찬 연구를 위한 방으로 안내합니다. 이제 당신은 기다려야 합니다...

source: Continue...
ko: 계속...

source: Let them scan your Soldier.
ko: 그들에게 병사를 스캔하게 해준다.

source: Your Soldier marches along with the Lanius, fearless as ever. They bring it aboard their ship into a special oxygen filled room for research. Now you must wait...
ko: 당신의 병사는 두려움 없이 라니우스와 함께 그들의 함선으로 들어갑니다. 그들은 연구를 위한 산소로 가득찬 특별한 방으로 그를 데려갑니다. 이제 당신은 기다려야 합니다...

source: Continue...
ko: 계속...

source: Decline.
ko: 거절한다.

source: You don't have time to participate in their strange study. You apologize and end the call.
ko: 당신은 그들의 이상한 연구에 참여할 시간이 없습니다. 당신은 사과하고 통신을 끝냈습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Mistake. In process, human's lungs are removed. Very unfortunate. Will pay in return for loss."
ko: 잠시 후 당신은 라니우스에게 다시 연락을 받았습니다. "실수했다. 그 과정에서 인간의 폐는 제거된다. 매우 유감이다. 손실에 대한 대가는 갚을 것이다."

source: Your crew comes gasping out of the Clone Bay, clawing at their chest. You take a moment to assure them that their lungs are back where they should be.
ko: 당신의 선원은 클론 베양실에서 나와서 가슴을 두드렸습니다. 잠시 시간을 주어서 그의 폐가 원래 있어야 하는 자리에 있는 지 확인하게 해주십시오.

source: Accept their payment.
ko: 보상을 받는다.

source: Screw the payment! We want revenge.
ko: 보상은 필요없다! 우린 복수를 원한다!

source: This is an injustice! You'll never trust the Lanius again after this, but first you want to kill these bastards...
ko: 이건 불공평합니다! 라니우스를 다시는 믿지 못하겠지만, 먼저 이 개자식들을 죽이고 싶을 것입니다...

source: Continue...
ko: 계속...

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Very good. Learned lot. Here is human and pay."
ko: 잠시 후 당신은 라니우스에게 다시 연락을 받습니다. "아주 좋습니다. 많이 배운 것. 여기 인간과 대가가 있습니다."

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Mistake. In process, human's lungs are removed. Very unfortunate. Will pay in return for loss."
ko: 잠시 후 당신은 라니우스에게 다시 환영을 받습니다. "실수했다. 그 과정에서 인간의 폐는 제거된다. 매우 유감이다. 손실에 대한 대가는 갚을 것이다."

source: Your crew comes gasping out of the Clone Bay, clawing at their chest. You take a moment to assure them that their lungs are back where they should be.
ko: 당신의 선원은 클론 베양실에서 나와서 가슴을 두드렸습니다. 잠시 시간을 주어서 그의 폐가 원래 있어야 하는 자리에 있는 지 확인하게 해주십시오.

source: Accept their payment.
ko: 보상을 받는다.

source: Screw the payment! We want revenge.
ko: 보상은 필요없다! 우린 복수를 원한다!

source: This is an injustice! You'll never trust the Lanius again after this, but first you want to kill these bastards...
ko: 이건 불공평합니다! 라니우스를 다시는 믿지 못하겠지만, 먼저 이 개자식들을 죽이고 싶을 것입니다...

source: Continue...
ko: 계속...

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Very good. Learned lot. Here is human and pay."
ko: 잠시 후 당신은 라니우스에게 다시 연락을 받습니다. "아주 좋습니다. 많이 배운 것. 여기 인간과 대가가 있습니다."

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Mistake. In process, human's lungs are removed. Very unfortunate. Will pay in return for loss."
ko: 잠시 후 당신은 라니우스에게 다시 연락을 받습니다. "실수했다. 그 과정에서 인간의 폐는 제거된다. 매우 유감이다. 손실에 대한 대가는 갚을 것이다."

source: Your crew comes gasping out of the Clone Bay, clawing at their chest. You take a moment to assure them that their lungs are back where they should be.
ko: 당신의 선원은 클론 베양실에서 나와서 가슴을 두드립니다. 잠시 시간을 주어서 그의 폐가 원래 있어야 하는 자리에 있는 지 확인하게 해주십시오.

source: Accept their payment.
ko: 보상을 받는다.

source: Screw the payment! We want revenge.
ko: 보상은 필요없다! 우린 복수를 원한다!

source: This is an injustice! You'll never trust the Lanius again after this, but first you want to kill these bastards...
ko: 이건 불공평합니다! 라니우스를 다시는 믿지 못하겠지만, 먼저 이 개자식들을 죽이고 싶을 것입니다...

source: Continue...
ko: 계속...

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Very good. Learned lot. Here is human and pay."
ko: 잠시 후 당신은 라니우스에게 다시 환영을 받습니다. "아주 좋습니다. 많이 배운 것. 여기 인간과 대가가 있습니다."

source: You wait for a while but the Lanius do not respond. Suddenly, you see your soldier running back, followed by two angry Lanius! Your soldier quickly explains that the Lanius nearly removed their lungs by mistake, and they were forced to fight their way to freedom.
ko: 잠시 기다렸지만 라니우스는 응답하지 않습니다. 갑자기, 병사가 두명의 라니우스에게 쫒기는 것을 목격했습니다! 병사는 라니우스들이 실수로 폐를 거의 제거했다고 다급히 설명했고 탈출하기 위해 싸울 수밖에 없다고 말합니다.

source: After a little while you are hailed by the Lanius again. "Very good. Learned lot. Here is human and pay."
ko: 잠시 후 당신은 라니우스에게 다시 환영을 받습니다. "아주 좋습니다. 많이 배운 것. 여기 인간과 대가가 있습니다."

source: A Federation science craft is docked with a few Lanius ships. You hail them and ask what is going on. "Greetings! We have been attempting to understand our region's newest visitors, the Lanius, although we have been making little headway in deciphering their language."
ko: 연방 과학선이 라니우스 함선 몇 척과 정박해 있습니다. 당신은 그들에게 연락하여 무슨 일이 일어나고 있는지 물어봤습니다. "안녕하세요! 우리는 우리 지역의 새로운 방문객인 라니우스를 이해하려고 노력하고 있지만, 그들의 언어를 해독하는 데 진전이 거의 없습니다. "

source: Ask if they have anything that could help your mission.
ko: 그들에게 혹시 우리가 임무를 도와 줄만한 게 있는 지 물어봅니다.

source: (Lanius Crew) Offer to copy your translator's data suite.
ko: (라니우스) 번역기의 데이터 복사를 제안합니다.

source: Your Lanius crew had tweaked the ship's translator to slowly improve itself over time. The data collected from your interactions with the Lanius could be very helpful to these scientists.
ko: 당신의 라니우스 선원은 시간이 지남에 따라 천천히 스스로를 개선하도록 배의 통역기를 조정했습니다. 라니우스와의 상호작용에서 수집된 데이터는 이 과학자들에게 큰 도움이 될 수 있습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Leave.
ko: 떠난다.

source: You wish them well and prepare to jump.
ko: 당신은 그들이 잘 되길 바라며 도약을 준비했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: "There should be some extra junk metal in some cargo bay..." You thank them once they transfer the scrap and prepare to move on.
ko: "화물칸에 아마 여분의 스크랩이 있을 것입니다." 당신은 그들에게 감사를 표하며 스크랩을 챙기고 도약을 준비했습니다.

source: "We use drones frequently in our work and have extra parts lying around." They transfer the parts over and you thank them for their generosity.
ko: "우리는 작업할 때 주로 드론을 사용합니다. 여분의 드론 부품이 있을 겁니다." 그들은 부품을 넘기고 당신은 그들의 관대함에 감사를 표했습니다.

source: "We were doing research on some Lanius weaponry before. I hope you don't have to use it but perhaps it will aid you on your mission." You thank them and prepare to move on.
ko: "우리는 이전에 라니우스 무기에 대해 조사하고 있었습니다. 사용할 필요가 없기를 바라지만 당신의 임무 수행에 도움이 될 것입니다." 당신은 그들에게 감사하며 앞으로 나아갈 준비를 했습니다.

source: "Sorry, we don't really carry much equipment that would be of use to a military vessel." You thank them and prepare to move on.
ko: "죄송합니다, 우리는 군용 선박에서 사용할 수 있는 장비를 많이 가지고 다니지 않습니다." 당신은 그들에게 감사하며 앞으로 나아갈 준비를 했습니다.

source: They are grateful for your contribution and offer you some Lanius equipment that they were previously studying.
ko: 그들은 당신의 기여에 감사하며 이전에 연구하던 라니우스 장비를 제공합니다.

source: They are grateful for your contribution and offer you some Lanius equipment that they were previously studying.
ko: 그들은 당신의 기여에 감사하며 이전에 연구하던 라니우스 장비를 제공합니다.

source: They are grateful for your contribution and offer you some Lanius equipment that they were previously studying.
ko: 그들은 당신의 기여에 감사하며 이전에 연구하던 라니우스 장비를 제공합니다.

source: A merchant ship is docked with a Lanius transport. You message them to see if they need any help. It turns out they have been studying the Lanius's ability to reshape metal.
ko: 무역상이 라니우스 수송선과 정박해있습니다. 당신은 그들에게 도움이 필요하면 연락 하라고 메시지를 보냅니다. 그들은 라니우스의 금속 재형성 능력을 연구해 온 것으로 밝혀졌습니다.

source: Inquire about the process.
ko: 진행상황에 대해 묻는다.

source: They respond, "We haven't the foggiest idea how it works. They appear to meld part of their bodies into the metal and reshape it. They have been willing to demonstrate their ability if you have some extra metal that you would like converted into something."
ko: 그들이 대답하길, "그것이 어떻게 작동하는 지 전혀 모르겠습니다. 그들은 몸의 일부를 금속에 섞어서 모양을 바꾸는 것처럼 보입니다. 그들은 무언가로 바꾸고 싶은 여분의 금속이 있다면 기꺼이 그들의 능력을 보여주었습니다. "

source: Give 45 scrap to craft an augmentation.
ko: 보조장비를 위해 45스크랩을 줍니다.

source: You transfer over the scrap and watch the master craftsmen work. They easily reshape the metal into pieces they can use and then add various additional materials on their ship to construct the augmentation. You thank them and load it onto your ship.
ko: 스크랩을 넘기고 장인이 작업하는 것을 지켜봤습니다. 그들은 쉽게 금속을 사용할 수 있는 조각들로 모양을 바꾸고 증강하기 위해 다양한 추가 재료를 넣어 보조장비를 만들어냈습니다. 감사를 표하고 보조장비를 함선에 실었습니다.

source: Give 50 scrap to craft a weapon.
ko: 무기를 위해 50스크랩을 줍니다.

source: You transfer over the scrap and watch the master craftsmen work. They easily reshape the metal into pieces they can use and then add various additional materials on their ship to construct the weapon. You thank them and load it onto your ship.
ko: 스크랩을 넘기고 장인이 작업하는 것을 지켜봤습니다. 그들은 쉽게 금속을 사용할 수 있는 조각들로 모양을 바꾸고 증강하기 위해 다양한 추가 재료를 넣어 무기를 만들어냈습니다. 감사를 표하고 무기를 함선에 실었습니다.

source: Give 40 scrap to craft a drone schematic.
ko: 드론 설계도를 위해 40스크랩을 줍니다.

source: You transfer over the scrap and watch the master craftsmen work. They easily reshape the metal into pieces they can use and then add various additional materials on their ship to construct the schematic. You thank them and load it onto your ship.
ko: 스크랩을 넘기고 장인이 작업하는 것을 지켜봤습니다. 그들은 쉽게 금속을 사용할 수 있는 조각들로 모양을 바꾸고 증강하기 위해 다양한 추가 재료를 넣어 드론을 만들어냈습니다. 감사를 표하고 드론을 함선에 실었습니다.

source: Decline their offer.
ko: 제안을 거절한다.

source: You thank them for the information and prepare to jump.
ko: 당신은 정보제공에 감사를 표하고 도약을 준비했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: (Lanius Crew) Offer to help in the process.
ko: (라니우스) 진행과정에 대해 도움을 준다.

source: Your crewmember offers to aid in the process to speed it along. They think it can be performed a bit more efficiently with the extra help and request less scrap.
ko: 당신의 라니우스가 작업에 속도를 내기 위해 그 과정을 돕겠다고 제안했습니다. 그들은 추가적인 도움으로 일이 조금 더 효율적으로 수행될 수 있다고 생각하고 스크랩을 덜 받겠다고 합니다.

source: Give 35 scrap to craft an augmentation.
ko: 보조장비를 위해 35스크랩을 준다.

source: You transfer over the scrap and watch the master craftsmen work. They easily reshape the metal into pieces they can use and then add various additional materials on their ship to construct the augmentation. You thank them and load it onto your ship.
ko: 스크랩을 넘기고 장인이 작업하는 것을 지켜봤습니다. 그들은 쉽게 금속을 사용할 수 있는 조각들로 모양을 바꾸고 증강하기 위해 다양한 추가 재료를 넣어 보조장비를 만들어냈습니다. 감사를 표하고 보조장비를 함선에 실었습니다.

source: Give 40 scrap to craft a weapon.
ko: 무기를 위해 40스크랩을 준다.

source: You transfer over the scrap and watch the master craftsmen work. They easily reshape the metal into pieces they can use and then add various additional materials on their ship to construct the weapon. You thank them and load it onto your ship.
ko: 스크랩을 넘기고 장인이 작업하는 것을 지켜봤습니다. 그들은 쉽게 금속을 사용할 수 있는 조각들로 모양을 바꾸고 증강하기 위해 다양한 추가 재료를 넣어 무기를 만들어냈습니다. 감사를 표하고 무기를 함선에 실었습니다.

source: Give 30 scrap to craft a drone schematic.
ko: 드론 설계도를 위해 30스크랩을 준다.

source: You transfer over the scrap and watch the master craftsmen work. They easily reshape the metal into pieces they can use and then add various additional materials on their ship to construct the schematic. You thank them and load it onto your ship.
ko: 스크랩을 넘기고 장인이 작업하는 것을 지켜봤습니다. 그들은 쉽게 금속을 사용할 수 있는 조각들로 모양을 바꾸고 증강하기 위해 다양한 추가 재료를 넣어 드론을 만들어냈습니다. 감사를 표하고 드론을 함선에 실었습니다.

source: Decline their offer.
ko: 그들의 제안을 거절한다.

source: You thank them for the information and prepare to jump.
ko: 당신은 정보 제공에 대해 감사를 표하고 도약을 준비했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Leave them to their research.
ko: 그들이 연구하게 내버려둔다.

source: While replicating their innate ability would have immeasurable consequences on commercial manufacturing, your mission has a much higher priority at the moment.
ko: 그들의 타고난 능력을 모방하는 것은 상업적인 제조에 헤아릴 수 없는 결과를 가져오지만, 현재 당신의 임무는 훨씬 더 높은 우선순위를 가지고 있습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: A Lanius merchant appears to have a significantly improved translator as you clearly understand their message. "Metal content more than sufficient. Does your ship care to exchange resources for our excess metal?"
ko: 라니우스 무역상은 당신의 메시지를 확실히 이해하는 것으로 봐서 상당히 향상된 번역기를 가지고 있는 것 같습니다. "금속 함량은 충분하고도 남는다. "당신 함선의 자원과 우리 함선의 여분의 금속과 교환할 생각이 있나?"

source: Agree to the exchange.
ko: 거래에 동의한다.

source: Decline.
ko: 거절한다.

source: They leave without a word.
ko: 그들은 아무 말을 남기지 않고 떠났습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Decline but ask about their translation device.
ko: 거절한다. 다만 그들의 번역기에 대해서 물어본다.

source: "Yes. It is quality. Our ship contains excess. Care to purchase?"
ko: "그래. 품질 좋다. 우리 배 여분있음. 구매의사있나?"

source: Purchase the translator for 40 scrap.
ko: 번역기를 40스크랩에 산다.

source: Your ships dock and you are more than a little surprised when the Lanius you spoke with boards your ship. It appears the 'device' you purchased was one of the beings that learned your language.
ko: 당신의 함선이 정박하고 한 라니우스가 함선에 승선했을 때 살짝 놀랐습니다. 당신이 구매한 '번역기'가 우리의 언어를 배운 라니우스였던 것 같습니다.

source: Decline again.
ko: 다시 거절한다.

source: "No matter. This one does not mind this ship." They pull away and you are left to wonder what it meant by that. Perhaps the translation device has not yet been perfected?
ko: "괜찮다. 얘도 그 배 싫다고 한다." 그들이 출발하자 당신은 그 말이 무엇을 의미하는지 생각해봅니다. 혹시 아직 번역기기가 완성되지 않은 건 아닐까요?

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Agree to the exchange.
ko: 거래에 동의한다.

source: Decline.
ko: 거절한다.

source: They leave without a word.
ko: 그들은 아무 말도 남기지 않고 떠났습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: (Lanius Crew) Ask for an alternative trade.
ko: (라니우스) 다른 거래를 요구한다.

source: After a short discussion you do not understand, the trader comes back with a second proposal.
ko: 당신이 이해하지 못한 짧은 토론 후에, 라니우스가 돌아와 두 번째 제안을 합니다.

source: Agree to the exchange.
ko: 거래에 동의한다.

source: Decline.
ko: 거절한다.

source: They leave without a word.
ko: 그들은 아무 말도 남기지 않고 떠났습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Aided by a modified translator, a nearby Lanius scavenger ship messages you, saying, "Metal sufficient. Request exchange." It appears there are some Lanius who wish sociable interaction with other races.
ko: 근처에 있는 라니우스 고물상이 번역기의 도움을 받아 당신에게 메시지를 보냈습니다. "금속 충분함. 교환 요청." 다른 종족과의 사교적인 교류를 원하는 라니우스도 있는 것으로 보였습니다.

source: A small Lanius craft approaches. You prepare for a fight but they do not seem to be carrying any weapons. After a brief moment they message you, although your translator struggles with the unfamiliar dialect. It appears they wish to trade.
ko: 작은 라니우스 함선이 다가왔습니다. 당신은 전투를 준비하고 있지만 그들은 무기를 소지하고 있지 않은 것 같습니다. 얼마 후에 그들은 당신에게 메시지를 보내지만, 당신의 번역기는 익숙하지 않은 언어로 어려움을 겪습니다. 거래를 원하는 것 같습니다.

source: You arrive to find a large Lanius vessel laden with recently collected metal. They are apparently offering to trade for supplies they are lacking.
ko: 당신이 도착하니 라니우스 선박이 최근에 수집한 금속을 가득 싣고 있습니다. 그들이 부족한 물자와 맞바꾸겠다고 나선 모양이었습니다.

source: After the exchange is complete they leave without a word.
ko: 거래가 완료되자 그들은 아무 말도 남기지 않고 떠났습니다.

source: After the exchange is complete they leave without a word.
ko: 거래가 완료되자 그들은 아무 말도 남기지 않고 떠났습니다.

source: After the exchange is complete they leave without a word.
ko: 거래가 완료되자 그들은 아무 말도 남기지 않고 떠났습니다.
